Sehr geehrte Damen und Herren,

ich interessiere mich sehr für Ihre angebotene Wohnung "{{.Title}}".

{{.PersonalizedDetails}}

Ich suche eine größere Wohnung, um mit zwei Mitbewohner:innen eine ruhige, langfristige Wohngemeinschaft zu gründen. Wir sind alle berufstätig und legen großen Wert auf ein gepflegtes, verlässliches Mietverhältnis.

Unsere Selbstauskünfte und Bonitätsnachweise stellen wir selbstverständlich gerne bereit.

Über eine Einladung zur Besichtigung würden wir uns sehr freuen. Gerne können Sie mich auch unter 0151 67660667 telefonisch erreichen.

Vielen Dank für Ihre Zeit.

Beste Grüße
Julian Beese
