Sehr geehrte Damen und Herren,

wir sind Marie Wiegelmann und Julian Beese und interessieren uns sehr für Ihre angebotene Wohnung "{{.Title}}".

{{.PersonalizedDetails}}

Wir arbeiten beide in der Unternehmensberatung (Nettohaushaltseinkommen ca. 7.400€) und sind auf der Suche nach einer größeren Wohnung in zentraler Lage, in der wir uns langfristig wohlfühlen können.

Unsere Selbstauskunft, Bonitätsbescheinigung etc. finden Sie in unserem Profil.

Über eine Einladung zur Besichtigung würden wir uns sehr freuen. Gerne können Sie mich auch unter 0151 67660667 telefonisch erreichen.

Vielen Dank für Ihre Zeit.

Beste Grüße
Marie Wiegelmann & Julian Beese
